Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/Chara01Message.po
Languages: jp_ja

source: Hein...?
jp_ja: あれ・・・？

source: Cette fois, jouez en tant qu'invité.
jp_ja: 今回はゲストとしてプレイしてね。

source: Hum, quel dommage. Cette fois, jouez en tant qu'invité.
jp_ja: ん～、残念。 今回はゲストとしてプレイしてね。

source: Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Si vous l'avez, veuillez le scanner.
jp_ja: Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを 持っているならスキャンしてね。

source: Ravi de vous rencontrer.
jp_ja: よろしくね。

source: Jouons avec de nouvelles données.
jp_ja: 新規データでプレイするね。

source: Vous devez mettre à jour vos données de sauvegarde pour jouer ! Si vous mettez à jour les données, vous ne pourrez plus jouer avec l'ancienne version, alors soyez prudent !
jp_ja: プレイするには、セーブデータの更新が必要よ！ データを更新すると、古いバージョンではプレイできなくなるから気を付けて！

source: Êtes-vous revenu? merci! C'est un bonus de connexion spécial.
jp_ja: また来たの？ありがと！ 特別なログインボーナスだよ。

source: Bien...
jp_ja: ざんね～ん・・・。

source: On dirait que le chargement échoue.
jp_ja: 読み込みに失敗してるみたいね。

source: C'est inattendu... Désolé!
jp_ja: これは想定外ね・・・。ごめんなさい！

source: Cela ressemble à une nouvelle carte, mais est-il acceptable de l'utiliser ?
jp_ja: 新しいカードのようだけど、使っちゃって大丈夫？

source: Félicitations!
jp_ja: おめでとう！

source: Un objet spécial m'a été présenté.
jp_ja: 特別なアイテムがプレゼントされたよ。

source: Bienvenue dans le monde de WACCA.
jp_ja: ようこそ、WACCAの世界へ。

source: Je m'appelle Elizabeth. Eh bien, c'est votre aîné. On m'a dit de te soutenir quand tu viendras. Ravi de vous rencontrer.
jp_ja: 私はエリザベス。まあ、キミの先輩ってところね。 キミが来たらサポートするように言われてるんだ。 よろしくね。

source: merci comme toujours.
jp_ja: いつもありがとう。

source: Héhé, tu es encore là ?
jp_ja: フフ、また来たの？

source: Toujours pas satisfait ? C'est bon, je sortirai avec toi autant de fois que je veux.
jp_ja: まだ物足りないの？ いいよ、何度でも付き合ってあげる。

source: Petite question, avez-vous déjà joué à WACCA ? Sinon, je vous raconterai tout.
jp_ja: 早速だけど、キミはWACCAを遊んだことがある？ ないならいろいろ教えてあげるよ。

source: J'ai créé les données.
jp_ja: データを作成したよ。

source: Bonus de connexion !
jp_ja: ログインボーナス！

source: Le bonus de connexion d'aujourd'hui !
jp_ja: 今日のログインボーナスだよ！

source: Vous avez gagné tous les bonus de connexion de ce mois-ci, félicitations !
jp_ja: 今月のログインボーナスをすべて獲得したよ、おめでとう！

source: Merci d'avoir joué ! S'il vous plaît, revenez.
jp_ja: 遊んでくれてありがとう！また、来てね。

source: Merci d'avoir joué ! J'attendrai la prochaine fois.
jp_ja: 遊んでくれてありがとう！次も、待ってるから。

source: bon travail! S'il vous plaît, revenez à tout moment !
jp_ja: お疲れ様！またいつでも来てね！

source: quel genre de musique aimez-vous? Laisse-moi l'entendre la prochaine fois.
jp_ja: 君はどんな音楽が好き？今度きかせてね。

source: L’heure du thé est importante. S'il vous plaît, faites également une vraie pause.
jp_ja: ティータイムは大事。キミも適度に休憩してね。

source: Ce n'est jamais ennuyeux de vous regarder jouer. Revenez nous rendre visite !
jp_ja: キミのプレイは見ていて退屈しないね。 また遊びに来て！

source: N'est-ce pas encore suffisant ? Amusons-nous ensemble !
jp_ja: まだ物足りないんじゃない？ 一緒に楽しもうよ！

source: Je préfère le curry japonais.
jp_ja: カレーは日本のものが一番好きね

source: Merci d'avoir autant joué ! S'il vous plaît, revenez nous rendre visite !
jp_ja: たくさんプレイしてくれてありがと！ また遊びに来てね！

source: As-tu fait quelque chose à Lily ? Il me regardait avec une terrible épée, mais... ?
jp_ja: キミ、リリィになにかした？ ものすごい剣幕で睨んでいたけど・・・？

source: Merci pour aujourd'hui ! Merci pour votre soutien continu !
jp_ja: 今日もありがとう！これからもずっとよろしくね！

source: Lily ne mange pas beaucoup. J'aimerais pouvoir manger plus.
jp_ja: リリィは少食なんだよねー。もっと食べればいいのに。

source: J'ai un chien chez mes parents, mais je ne l'ai pas vu depuis un moment, donc j'ai peur qu'il l'ait oublié.
jp_ja: 実家に犬がいるんだけど、しばらく帰ってないから忘れられていないか不安ね。

source: Le temps que j'ai passé avec toi est devenu assez long. S'il vous plaît, continuez à me divertir !
jp_ja: キミと一緒にいる時間も随分長くなったねぇ これからも私を、楽しませてね！

source: J'ai toujours pensé que ce type était un caméléon, mais j'avais tort.
jp_ja: 私、こいつのことずっとカメレオンだと思ってたんだけど違ったわ。

source: Je pourrais être à nouveau en colère contre Lily, mais Je veux passer plus de temps avec vous, alors continuez à me soutenir !
jp_ja: リリィにまた怒られちゃうかもしれないけど、 キミともっと一緒にいたいから、これからもよろしくね！

source: Venez nous rendre visite à nouveau. Ne me fais pas attendre plus longtemps.
jp_ja: また遊びに来て。もう待たせないでね。

source: Ravi de vous rencontrer!
jp_ja: よろしくね！

source: Bonne chance aujourd'hui aussi !
jp_ja: 今日も、頑張って！

source: bienvenue à la maison
jp_ja: おかえりなさい

source: j'ai faim
jp_ja: おなかすいたなー

source: Hé, tu as quelque chose à manger ?
jp_ja: ねえ、なにか食べるものない？

source: Eh bien, commençons.
jp_ja: じゃあ、始めよっか。

source: As-tu déjà rencontré ma sœur ?
jp_ja: 私の妹にはもう会った？

source: Nous nous sommes revus. Merci pour votre soutien continu aujourd’hui.
jp_ja: また会ったね。今日もよろしくね。

source: Je veux manger du curry après ça...
jp_ja: これが終わったらカレーが食べたい・・・

source: Accueillir! Je te défie d'être heureux
jp_ja: いらっしゃい！あえて嬉しいよ

source: Héhé, j'espère te revoir aujourd'hui !
jp_ja: フフ、今日もよろしくね！

source: accueillir! Tu m'as manqué!
jp_ja: ようこそ！会いたかったよ！

source: Vous êtes tellement enthousiaste. Je serai avec toi pour toujours.
jp_ja: 熱心だね。とことん付き合ってあげる。

source: Cela fait un moment... Je pensais que tu ne reviendrais plus.
jp_ja: 久しぶりだね・・・。もう来ないのかと思ってたよ。

source: Utiliserez-vous cet objet ?
jp_ja: そのアイテムを使うの？

source: Vous ne pouvez pas utiliser cet objet.
jp_ja: そのアイテムは使えないよ。

source: Juste un instant ! Pourquoi...
jp_ja: ちょーっと！なんでよ・・・

source: Hmm... oh ouais...
jp_ja: ふ～ん・・・あっそう・・・

source: Pourquoi me détestes-tu ?
jp_ja: 私のこと、嫌いってワケ？

source: Voulez-vous continuer ?
jp_ja: まだ続ける？

source: Héhé, as-tu besoin de mes conseils ?
jp_ja: フフッ、私の案内が必要？

source: Ah vas-y !
jp_ja: あ行！

source: Ligne Ka !
jp_ja: か行！

source: Poursuivre!
jp_ja: さ行！

source: Ta ligne!
jp_ja: た行！

source: Na ligne!
jp_ja: な行！

source: Aller!
jp_ja: は行！

source: Ma dispute !
jp_ja: ま行！

source: Ya la ligne!
jp_ja: や行！

source: Ra rame !
jp_ja: ら行！

source: Nombres!
jp_ja: 数字！

source: A à D !
jp_ja: AからD！

source: E à H !
jp_ja: EからH！

source: Je à L!
jp_ja: IからL！

source: M à P !
jp_ja: MからP！

source: Q à T !
jp_ja: QからT！

source: De U à Z !
jp_ja: UからZ！

source: Pas joué !
jp_ja: 未プレイ！

source: Pas effacé !
jp_ja: 未クリア！

source: Maîtresse!
jp_ja: ミスレス！

source: Combo complet !
jp_ja: フルコンボ！

source: Tout merveilleux !
jp_ja: オールマーベラス！

source: Vous pouvez modifier les paramètres. Nous avons également préparé les paramètres recommandés, mais si vous souhaitez définir des paramètres détaillés, veuillez sélectionner Personnalisé.
jp_ja: 設定の変更ができるよ。 おすすめの設定も用意したけど、細かく設定したい場合はカスタムをえらんで。

source: Pour les débutants !
jp_ja: 初心者向け！

source: Pour les joueurs intermédiaires !
jp_ja: 中級者向け！

source: Pour les utilisateurs avancés !
jp_ja: 上級者向け！

source: coutume!
jp_ja: カスタム！

source: Recommandé!
jp_ja: オススメ！

source: Effacer l'ordre des marques !
jp_ja: クリアマーク順！

source: Votre statut VIP est sur le point d'expirer.
jp_ja: もう少しでVIPの有効期間が終了するよ。

source: WACCA inversé!
jp_ja: WACCA Reverse！

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre Anime/POP ont été ajoutées !
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だよ。 アニメ/POPジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre Vocaloid ont été ajoutées !
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だよ。 ボカロジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre d'arrangement Touhou ont été ajoutées !
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だよ。 東方アレンジジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre variées ont été ajoutées !
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だよ。 バラエティジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre 2.5D ont été ajoutées !
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だよ。 2.5次元ジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre originales ont été ajoutées !
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だよ。 オリジナルジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant. Des chansons du genre Tanoshi ont été ajoutées !
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だよ。 タノシージャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer ! C'est la première chanson maintenant. De nouvelles chansons ont été ajoutées !
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んで！ 今1曲目だよ。 新しい楽曲が追加されたよ！

source: merci comme toujours. Nous comptons sur votre soutien continu !
jp_ja: いつもありがとう。 これからも、よろしくね！

source: WACCA 2ème anniversaire ! ! ! !
jp_ja: WACCA2周年！！！！

source: Un sujet sera sélectionné Il existe de nombreux sujets différents parmi lesquels choisir, alors essayez-les !
jp_ja: お題が選出されるよ いろんなお題があるから、挑戦してみて！

source: Si vous appuyez sur shuffle, le thème sera resélectionné. Essayez-le si vous souhaitez changer de sujet. Cependant, soyez prudent car les thèmes effacés seront également réinitialisés.
jp_ja: シャッフルを押すとお題が再選出されるよ お題を切り替えたいときは試してみて ただしクリアしたお題もリセットされちゃうから気をつけて。

source: Si vous terminez les tâches et réalisez BINGO ou ALL CLEAR, vous recevrez des objets. C'est facile au début, mais chaque fois que vous accomplissez une tâche, cela devient un peu plus difficile.
jp_ja: お題をクリアしてBINGOやALL CLEARを達成するとアイテムが貰えるよ。 最初は簡単だけど、お題を達成していくたびに少しずつ難しくなっていくよ。

source: Vous pouvez changer la plaque
jp_ja: プレートの変更ができるよ

source: Vous pouvez changer de navigateur, mais... voulez-vous vraiment le changer ?
jp_ja: ナビゲーターの変更ができるけど・・・まさか変える気・・・？

source: Temps libre en mode solo !
jp_ja: シングルプレイ フリータイム！

source: Est-ce que ça va vraiment finir ?
jp_ja: 本当に終了する？

source: Est-ce que je peux y mettre fin ?
jp_ja: 終了でいいの？

source: D'accord. Eh bien, c'est tout pour le moment.
jp_ja: オッケー。じゃあ今回はここまでね。

source: bien reçu. C'est tout pour l'instant.
jp_ja: 了解。今回はここまでね。

source: bingo !
jp_ja: ビンゴ！

source: Mettons les choses au clair comme ça !
jp_ja: その調子でクリアしていこう！

source: je vais le faire ~
jp_ja: やるね～

source: Tout est clair !
jp_ja: オールクリア！

source: C'est parfait
jp_ja: 完璧だね
